(0:00) Hola, ¿cómo estás? Primero decirte que está divino, me encanta. (0:05) Hay un par de cositas, a ver si me acuerdo. (0:11) Hay una parte en donde vos pones endoláser corporal y pones una cara.
(0:18) Ahí me gustaría que pongas, por ejemplo, no sé, un abdomen, que es lo que más piden. (0:25) Bueno, yo ahora te paso y fíjate si la puedes poner. (0:28) La que dice exéresis de lunar, estaría bueno que aparezca la parte que la mujer tiene unos gigantes lunares.
(0:37) Porque ponele como la foto, yo la cliqué y no entra completa, capaz de poner solamente la parte que se vean los lunares. (0:46) Lo mismo con la chica de la cicatriz, estaría bueno que aunque sea que aparezca una partecita, si es que no entra toda la foto, (0:55) de la cicatriz y del resultado. (0:59) Y después en la parte de ozonoterapia y la otra plantilla de abajo, que no me acuerdo qué era, (1:07) si se puede hacer que la palabra ozonoterapia, no me acuerdo cuál era, que aparezca toda dentro de la plantilla, (1:15) porque parece como por la mitad.

Y si el logo puede ser transparente

Y en la parte de ginecología laser, pone otra foto porque parece un mono, ni se le ve la cara, si queres te paso 

las otras Me encantó la idea la verdad con lo densa empezaba que soy yo estoy súper contenta porque es genial y sobre todo porque vos no conoces el tema pero la verdad te tengo que felicitar, está mortal

[captura1 enviada por ella]

Ves acá, por ejemplo, todo poner lipólisis láser, a lo mejor estaría bueno poner una papada, que te la puedo buscar y mandar, como diciendo lipólisis láser, pero haciendo hincapié a la grasa de la cara, por ejemplo. Porque después vos pones otro apartado en el que hablas de la lipólisis corporal, que te digo que es lo que más me preguntan, lo que más le interesa a la gente. La parte del rollito bajo del corpinho, el rollito, los flancos, grasa abdominal, grasa en rodillas, pantalón de montar, bananas en glúteos. Bueno, todo eso corporal, la gente le encanta y me lo pregunta. Y acá en lo que es lipólisis láser, que es la de la mujer esa que está marcada, yo pondría una papada, por ejemplo. Y bueno, y ahí aparece la parte de la mujer del lunar, que esto es un caso mío espectacular y bueno, no aparece ni nada del lunar.

[captura2 enviada por ella]

Después acá, este caso de una chica que tuvo un accidente de moto y tiene una placa de titanio en la cara y yo le reconstruí todo, todo lo que es la cicatriz y quedó bárbara. Por ahí poner, viste que yo creo que te pasé el antes y el después. Y acá donde dice justamente que aparece este brazo gigante, por ahí podría poner una panza.

[captura3 enviada por ella]

Y acá lo que yo te hablaba que queda a la mitad la palabra ozonoterapia, son detallitos de nada, o sea, pero está buenísima, me encantó.

[imagenes que envoi sobre lipo de papadas y MELA]

Ahí te puse algunas imágenes de lipo de papadas. Obviamente, si querés, le tenés que sacar la letra que le puse ahí arriba. Esa de la chica que está ahí con una cofia azul, eso es un caso que hice yo. Y después, viste, te paso esa plantilla donde dice MELA. Esa la armé yo. No sé si se puede hacer ahí un apartado como para mencionar todo esto. Me parece que está bueno.

[captura4 enviada por ella]

[captura5 enviada por ella]

[captura6 enviada por ella] junto a esta puso: Esto también hago